Sebuah lalat!
Jika Yang Mulia melihatnya, dia
akan membuat kita sangat menderita.
'Kemana perginya lalat itu?'
'Dia menegur para pelayan jika ada sehelai
rambut pun yang ditemukan di makanan.'
'Bagaimana jika seseorang memakan
makanan yang sedang terbang?'
'Aku harus menemukan lalat
itu bagaimanapun caranya.'
'Bibi menyuruhku untuk tidak
berdiri di dekat makanan mereka.'
'Mungkin, itu sebabnya dia
memberi isyarat padaku untuk duduk.'
Hai!  Tolong duduk.
Mengapa kalian semua bangun?
Apakah kamu kehilangannya?
Bangun.  Bangun sekarang.
Bangun.
Rani, kenapa kamu duduk?
Kamu memberi isyarat padaku untuk duduk.
Saya memberi isyarat agar
Anda mundur, bukan duduk.
Tapi seekor lalat...
- Tenang.
Berdiri di sini dengan tenang.
Pergi hanya ketika seseorang memanggilmu.
Mengapa semua orang berdiri?
Ibu Suri.
Duduk.  Silakan.
Bibi Kumud, aku
sedang mencari lalat itu.
Pokoknya... Jika jumlahnya sangat sedikit,
Saya juga bermata elang.
Saya akan menemukannya.
'Pasti ada yang salah.'
Ngomong-ngomong...
Dimana Nandini, Yang Mulia?
'Aku sudah menyuruhnya
untuk berbicara dengan Nandini.'
'Lalu kenapa dia tidak datang?'
Lihat!
Itu dia.
'Tolong, tolong.  Saya tidak melihat Jai seperti
itu dan saya tidak akan pernah melihatnya.'
'Aku bisa menjadi
temannya, tapi pernikahan...'
'Ini tidak mungkin.'
'Yang Mulia telah memperbaiki
pernikahan ini, Nandini.'
'Jangan tidak hormati dia
dengan tidak bertemu Jai.'
'Temui dia sekali.  Bicaralah padanya.'
'Cobalah mengubah perspektif Anda.'
'Kalian berdua dulunya berteman.'
'Kamu mungkin merasa bisa
menjadi pasangan hidupnya.'
'Jika kamu tidak merasa seperti itu,'
'Saya akan berbicara dengan Yang Mulia dalam
kapasitas sebagai kakak laki-laki Anda.'
'Tapi tolong temui
dia sekali demi aku.'
Untuk saya!
Hanya untukmu.  - Itu indah.
Terima kasih.
'Ketika dia datang ke
hadapanku, aku terkesan.'
'Aku mengajukan pertanyaan pada hatiku.'
'Bukankah dia orang pertama
yang membuatmu berlomba?'
Wow!  - Sangat romantis!
Anda harus mengambil beberapa tips darinya.
Kami juga akan menikah
dalam beberapa hari.
Jangan khawatir, Kiara.
Veer juga akan membuat
Anda merasa sangat istimewa.
Dia akan membelikan
kalung serupa untukmu.
Benar, Veer?
- Tentu saja, Yang Mulia.
Aku tidak tahu, Veer.  Kalung yang
dibawakan Pangeran Jai Singh...
Kelihatannya cukup mahal.
Anda harus melakukan
banyak operasi jantung
untuk memenangkan hati Kiara.
saya akan mengaturnya.
Apapun untuk Kiara.
Lebih dari sekedar perhiasan,
ada hal lain yang
mendefinisikan kelas Anda.
Sepatumu.
Benar-benar tepat.
Aku setuju denganmu, sayang.
Itu sebabnya saya hanya
memakai merek mahal dan impor,
terutama Italia.
Kualitas dan standarnya sedemikian rupa
bahwa merek lokal tidak
sebanding dengan mereka.
Apakah Anda akan merusak pesta Yang Mulia?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Dia seharusnya memberinya karangan bunga.
Tapi dia memukulnya dengan sandalnya!
Kini Rani dipastikan akan dipecat.
Diamlah, Champa.
'Apa yang telah kamu lakukan, Rani?'
'Yang Mulia tidak akan pernah
memaafkannya atas penghinaan ini.'
'Hasil dari hal ini
akan menjadi bencana'
'dan tak seorang pun akan terhindar.'
Yang Mulia, saya melempar sandal saya...
Wahai Dewi!  Apa yang telah saya lakukan?
Yang Mulia, ada seekor lalat.
saya pikir
Anda akan sangat marah saat melihatnya.
Jadi...
Seperti Arjun, saya membidiknya
dengan menjadikannya mata ikan.
Anda tertabrak dalam prosesnya, pangeran.
Saya sangat minta maaf.  Saya minta maaf.
'Apa yang saya katakan?  Bagaimana saya menghadapinya?'
'Saya telah membuat kesalahan besar.
Sebuah kesalahan besar.'
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya membuat kesalahan besar.
saya tidak tahu
dari mana lalat itu berasal.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Aku...
- Jangan berani!
Yang mulia.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Biarkan dia pergi.  - TIDAK.
Dia telah melakukan kesalahan besar.
Bahkan jika tujuh
generasinya menjadi budak kita,
itu tidak akan diberi kompensasi.
Saya tidak akan mengabaikan
perilaku tidak beradab Anda
hanya karena Anda mengaku
ingin menyingkirkan seekor lalat.
Pada saat ini,
keluar dari...
- Saya memahami perasaan Anda, Yang Mulia.
Tapi kami adalah Rajput.  Dan bagi
kami, mempermalukan seorang wanita...
Itu tidak benar.
Apakah kamu mendengarnya?
Pangeran Jai sangat
santun dan berbudi luhur.
Anda membuat kesalahan besar.
Tetap saja, dia memaafkanmu.
Saya sangat menyesal, pangeran.
Tapi dia tidak pantas
menerima pengampunanmu.
Orang-orang ini tidak tahu berterima kasih.
Mereka tidak hanya miskin
tapi juga berpikiran sempit.
Mungkin, akulah yang bersalah.
Saya pikir dia akan
mampu menggantikan Ramu.
Dia akan melakukan pekerjaannya dengan tulus
seperti yang dia lakukan setelah Ramu.
Apa yang kamu lakukan hari ini...
Itu bukan penghinaan, tapi dosa!
Yang Mulia, saya mohon.
Biarkan dia pergi.
Upacara pacar akan
berlangsung besok.
Jangan merusak mood Anda.
Benar-benar!
Kamu... Jangan takut.
Hal-hal seperti itu terjadi.  Pergi.
Pangeran Jai, saya bingung.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Jangan repot-repot, Yang Mulia.
Jika Anda mengatakan sesuatu
tentang itu, saya tidak akan menyukainya.
Lupakan apa yang terjadi.
Saya akan pergi dan beristirahat untuk beberapa waktu.
- Baiklah, sayang.
Apa yang terjadi tidak benar, Bu.
Saya ingin tahu apa langkah
Rajeshwari selanjutnya.
Tidak akan terjadi apa-apa, Digvijay.
Apa yang dilakukan Rani bukan hanya salah,
tapi juga sama sekali tidak bisa diterima.
Tapi cara Jai
​​menghadapi situasi itu...
Cara dia menangani
Rajeshwari patut dipuji.
Rajeshwari benar.
Kami tidak akan menemukan pasangan hidup
yang lebih baik untuk Nandini selain Jai.
Dia keluar dari dunia ini!
Dia tidak bereaksi
meski terkena sandal.
Apakah kamu melihatnya, Veer?
Ya, bahkan aku terkejut.
Dia terlalu baik.
Dia memaafkannya dengan begitu mudah.
Terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Maafkan aku, pangeran.
Saya lupa mengetuk pintu.
Anda membuat
kesalahan demi kesalahan.
Aku membawakan krim kunyit ini
untuk memperbaiki kesalahanku, Jai.
Anda akan merasa baik.
'Setelah memukulku dengan sandal,
dia memanggilku dengan nama depanku!'
Karena kamu menyakiti pipiku, kamu
seharusnya membuatku merasa baik.
Apa?  - Maksud saya...
Karena kamu membawa
krim ini, oleskan di pipiku.
Aku!  - Ya.
Ayo!  Jangan malu.
Duduk di sana.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda merasa gugup?
Aku!
Mengapa saya merasa gugup?  saya akan duduk.
Karena Anda kesakitan,
obat harus diberikan.
Hai!  Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah.  - Dekat denganmu!
TIDAK!  Saya tidak akan bisa
menerapkannya dengan benar.
Anda duduk di lantai.
Saya akan duduk tegak
dengan sudut 90 derajat.
Dan Anda membungkuk
sedikit pada sudut 75 derajat.
Lalu saya akan bisa
mengoleskan krim dengan baik.
Tolong duduk.
Sebentar!
Ini akan berhasil.
Ya!  Sekarang, semuanya sempurna.
Duduk.
Pipimu menjadi sangat merah
hingga hampir seperti berdarah.
Bukankah aku sangat menyakitimu?
Apakah itu menyakitkan?
Ya?
Rasa sakit ini bisa
disembuhkan dengan cara lain.
Apakah Anda meminta obat itu?
Apa kamu yakin?
Pikirkan tentang itu.
- Kita tidak perlu berpikir banyak.
Seseorang harus melakukannya.
Saya tidak berpengalaman
dalam hal ini.
Jadi, tutup matamu.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Itu panas.
Anda akan merasa agak
panas pada awalnya.
Kemudian, itu akan menjadi lunak.
Gadis gila!  Beraninya
kamu melakukan ini padaku!
Tahukah kamu siapa aku dan apa yang
bisa aku lakukan dengan gadis sepertimu?
Kamu keluar.
Veer, gadis itu...
- Jai.
Saya minta maaf.
Apa yang staf saya lakukan hari ini...
Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.
Tapi meneriaki seseorang
seperti yang kamu lakukan...
Rajput tidak berperilaku
seperti itu.  Benar?
Bagaimanapun...
Pipimu bengkak.
Tanda itu akan hilang
dalam beberapa hari.
Saya akan mengirimkan salep
dan obat-obatan.  Anda beristirahat.
Terima kasih.
Mengapa perilaku
Anda terus berubah?
Terkadang, Anda menjelaskan
sesuatu dengan sangat sopan
dan terkadang, Anda merusak suasana
hati orang lain dengan bersikap kasar.
Sama seperti Rahwana yang punya 10 kepala,
kamu mempunyai banyak sisi.
Saya tidak mengerti
sisi mana yang benar.
Bagaimanapun...
Apa yang kamu lakukan untukku di dalam...
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk itu.
Membelok.  Apa yang sedang terjadi?
Gadis ini tidak pantas
tinggal di sini, ayah.
Sejak dia datang ke sini, dia
telah menimbulkan masalah.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Aku tahu tidak mudah
menggantikan Paman Ramu.
Tidak mudah mengelola
rumah seperti yang dilakukannya.
Itu adalah keputusan Anda untuk
memberi gadis ini kesempatan, Yang Mulia.
Dan saya tidak
mempertanyakan keputusan Anda.
Karena aku tahu setiap
keputusanmu adalah benar.
Tapi Yang Mulia,
gadis ini tidak benar...
Dia tidak cocok untuk pekerjaan itu
dan juga tidak bisa mengikuti aturan.
Dia tidak benar.
Setelah apa yang dia lakukan hari ini...
Setelah itu, kesalahannya
hanya akan bertambah parah.
Anda membuat keputusan
akhir, Yang Mulia.
Kamu melakukan apa yang kamu rasa benar.
Saya hanya punya satu saran.
Sebelum gadis ini
membuat kesalahan lagi
yang tidak bisa diperbaiki...
Usir dia keluar dari
rumah ini sekarang juga.